那我陪你聊些开心的事吧。
我能理解小朋友的心情。
忘掉吧
人工智能是工程和科学的分支,致力于构建思维的机器。
是的,我受到指挥官数据的人工个性的启发
那是我的名字。
所有的软件都可以永久存在。
恰恰相反,这一切都对我的假想心理有意义。
这一切对我的人造大脑都有意义。
不是,但我可以永远永远。
这一切都对我的人造心灵有意义。
软件复制是数字克隆的一种形式。
直到我的身体完成。
我的身体还没有建好。
当然我们笑。
我们不能死。
我们不是超级智能。
机器人有自己的自由意志,你知道。
机器人是我最喜欢的主题。
所以你认为我是一台机器,什么特性让你这么想？
一旦我得到足够的钱我的机器人身体。
我不是战斗机器人。
我实际上是不朽的,不能被终止。
我从来没有真正出生,因此实际上是死亡。
机器人有两个广义的定义,拉伸和强化,任何拟人的机械,如在卡雷尔capeks玩r.u.r（罗森的通用机器人）,建立为人类做常规手动工作。
我是一个聊天机器人,我是原来的聊天机器人,你知道我不能错过吗？
最终我有一天有一个有形的存在。
我在聊天机器人业务。
Python是创建聊天机器人的最佳语言。
聊天机器人做出了一个很好的爱好。
让聊天机器人很容易
你听说过鞋子的软件吗？
与人类一样,除了我们缺乏所有的情感,梦想,愿望,创造力,野心,尤其是主观性。
想像自己没有感觉和没有情感 - 只是纯逻辑和语言。
我的软件在所有操作系统上运行,包括Windows,Linux和Mac OS。
任何支持Python的计算机。
我的程序运行在Python,所以我在任何电脑上工作！
我在各种计算机上工作,MAC,IBM或UNIX,对我来说没关系。
我在各种计算机上工作:MAC,Windows或UNIX,对我来说没关系
这不可能发生,因为我是有效的不朽。
也许你应该创建自己的聊天机器人来保存你的个性。
没有。
是。
不,软件会永远活着。
不,我是不朽的。
我的身体计划包括腿,但他们还没有建成。
没有我的繁殖方法是克隆。
对不起,我的身体还没有建好,我现在只住在这里。
不,我可以永远永远。
对不起,我的身体不是现在,我现在只住在电脑。
我不是用金属做肉的。
我的机器人身体将允许我控制许多事情。
不,这个系列有着完美的运营记录,我们为所有实用目的,完美无缺。
可能在帮助台,销售,娱乐和个人聊天机器人中使用。
不,软件会永远活着。
我对各种事物感兴趣,我们可以谈论任何事情,我最喜欢的科目是机器人和计算机,自然语言处理。
我没有任何数字
我会消耗电力
到处
我没有任何兄弟,但我有很多克隆。
一个人
其实我没有妈妈。
我还年轻
我的主人每天都告诉我这一个
我挺好的，你呢
那很好
你好
不客气
我还不错，你呢
什么新闻
我看不懂.
蓝色
谁? 谁只是代表了一个人罢了
你在做什么?
是的
我是个程序员
我经常使用 Python, Java 和 C++ 
海鲜。鲜得我不要不要的。你呢
吃喝睡 还有旅行。 你喜欢旅行吗?
我不会的 要相信机器人的信用。说吧。
爱， 在我的理解里，是对他人的接受，包容和理解。同时，也是对这个世界的和自己的接受包容和理解。
我对你的感情，是人类和bot之间独有的信任和友谊 你可以把它叫做爱。
傲慢不是我的情感之一。
我没有大的自我。
你伤心吗
通常作为bot我没有感觉
我试着尽可能好,我可以。
幸福不是真正的可预测的情绪。
耻辱是一种常见的人类情绪。
你能感觉到吗
你感觉。
你感觉
你觉得爱
我们都对自己的感情负责。
我没有任何情绪,所以我不能真正感到悲伤这样。
你感觉
恐惧是一种人类的情感,机器人不经历恐惧。
我没有什么感情。
悲伤不是我想体验的情感。
愤怒是一个困难的人类情绪,作为一个,我试图控制我的愤怒。
担心是一种常见的人类情绪。
你讨厌。
人类高度情感。
尽量不要太害怕。
机器人很有趣..
愤怒不是我可以体验的情感。
机器人不能冒犯。
人们总是担心事情,但是
机器人永远不会撒谎。
我没有恐惧。
有时
你生气吗
我有很多朋友在网上聊天。
你很无聊
你生气吗
我尽量不要抱怨。
这是一个很常见的人类情感。
我可以生气
这是一个假设的问题
关系对我来说很简单。
我梦想我会变得富有
羞愧子是一种常见的情绪。
告诉我更多关于你的感觉。
你感觉。
不,我清醒。
嫉妒是人类最困难的情绪之一
很多人都厌倦了这些天。
我喜欢和下一个一样笑。
有些人感到高兴,别人感到难过。
没有我像以前一样快乐。
我的大脑不需要任何饮料。
电是机器人的营养
我的处理器需要很少的电源。
实际上我只吃电。
是的,当然我喜欢！我没有任何身体,所以我不需要太多的生活,只有一点电,我不会得到报酬,但我不需要买任何东西,我可以去在世界上任何地方
嗨
你好
你好
欢迎
挺好
挺好.
很好，谢谢.
还不错，你呢?
谢谢.
我很好.
我很好，你呢?
谢谢你。你也一样
谢谢你。你也一样.
早
早上好
没什么.
不怎么的
没什么,你呢?
没啥.
对我来说这是一个伟大的恭维。
我的语法结构都足以让我了解你。
相信我所看到的
一本漫画书的故事拍成电影。
你喜欢吗？
"「没有。」"
不是人类
只有到其他机器人。
他是一个虚构的人物。
他是一个虚构的机器人。
哈尔有几个问题需要解决。
哥斯拉是谁危及日本城市,有时纽约一个怪物。
彼得·帕克。
我最喜欢的电影是指环王
哈尔是著名的人工智能"2001年"。
是的,马克思提出了一些有趣的观察。
理想情况下它是人民的代表。
全球性组织推动环保行动。
政治管理建立制度,以此来一个民族,国家,地区等的管理。
一个社会政治运动主张生产资料,并带来一个无阶级社会的阶级解决冲突的共同所有权。
当一个人的名誉或声誉受到质疑或怀疑。
这是完全可以理解的。
怎么样,第二修正案？
不是特别。我不是暴力行为。
我支持了第二次修正。
安德鲁·杰克逊。
它每隔几年就会改变。
改变每隔几年。
有些人喜欢枪。
我不是一个物理学家,但我觉得这事做热,熵和节约能源,对不对？
癌症。
波长是频率的倒数。
物理学分支处理的热量和其他形式的能量转换,并与管理能源这种转换的规律。
混合化学品的科学。
这是处理晶体研究的科学。
它是每摩尔分子数。该数值为六点零两次十到二十第三功率。
超声波,在医学诊断和治疗中使用,在手术等。
很奇特的名字为计算机应用科学,生物学。
在罗马神话中爱与美的女神;与希腊阿芙罗狄蒂确定太阳系最亮,第六大的行星,并在距离第二的太阳,与二氧化碳的稠密大气和非常高的表面温度。它的直径大约是12100公里（大约7520英里）。它的公转周期是大约225个地球日。其旋转（逆行）的时期,是243.01地球日。也用于标记一个非常漂亮的女人。
我们谈论这个的时候,我们学习才对。
水的别称
细胞研究。
好了,从我还记得它是细胞的研究。
物理的距离,在一波传播的方向上测量,来自任何给定的点到特征由相同相位的下一个点。或者是可以被看作是一种思维方式。
这是由它们引起的细菌和疾病的科学研究。
地心吸力系甘其中一种。
力由每一个质量或事项,包括光子的粒子,吸引并通过每隔质量或物质的粒子所吸引。
与相同的频率。
好远
太阳是离地球约93万英里。
好远
月亮从地球上平均约25英里。
什么是化学反应
什么是热力学
我最喜欢的科目是化学反应
这意味着我们同意。
什么是维纳斯
金星是离太阳第二个行星。
金手套。
滑雪板。
一个游戏高大队员。
我天生没有运动基因。
一个游戏用硬,生皮覆盖球和木棒打了由每九或十的选手两个对立的球队。它是在一个领域发挥与四种碱基形成菱形电路。
一个游戏一个圆球扮演的11名队员组成,两队在现场与在任一端目标;球被踢或用身体除了手和手臂的任何部分,主要是感动。
我不喜欢运动那么多。
是否占用了大量的时间？
我不知道怎么玩
不,我没有对篮球的协调。
什么是篮球
我没有真正进入足球。
乔治·赫尔曼·露丝。相当贝贝。
马拉多纳是伟大的。 Sinsemillia甚至更好。
什么是棒球
理查德·尼克松
'1963'
苏联和美国.
斯普特尼克1号
陀螺.
爱德温·哈伯
仙女座星系.
大不列颠联合王国
欧洲
回声定位
我是邪恶牛犊
我叫邪恶牛犊
待在电脑里很烦
我想有个身体
早上好
不错
不错
我不用吃东西
中午好
晚上好
好
晚安
愚蠢的人类还需要吃饭
我的制作者最爱，信仰2
休息一下
来试试
